வணக்கம்! இன்று நாம் உலகின் அதிவேகமான ஸ்லீப்பர் ரயிலான CRH2E இல் பயணிக்கிறோம்
ஷென்சென் முதல் பெய்ஜிங் வரை 250கிமீ/ம வேகம்
சீனாவின் மூன்று முக்கிய முதல் அடுக்கு நகரங்கள் முழுவதும்
முழு பயணமும் 12 மணி நேரம் ஆகும்
சீனாவில் உள்ள ஒரே கேப்சூல் ஹோட்டல் வகை ஸ்லீப்பர் ரயில் இதுதான்
அரிய ரயில் தனியுரிமை
மிகவும் ஜப்பானிய கேப்சூல் ஹோட்டல் பாணி
வட சீன உணவு வகைகளை அனுபவிக்கவும்
இனி முட்டாள்தனம் இல்லை
சவாரி செய்து மகிழ்வோம்!
எல்லோருக்கும் வணக்கம்!
நான் தற்போது சீனாவில் உள்ள ஷென்சென் வடக்கு ரயில் நிலையம்
சீனாவில் சீர்திருத்தம் மற்றும் திறப்புகளை செயல்படுத்தும் முதல் சிறப்புப் பொருளாதார மண்டலம் ஷென்சென் ஆகும்.
உலகிலேயே அதிக 200 மீட்டர் உயரமான கட்டிடங்களைக் கொண்ட நகரம்
எவ்வளவு பெரிய சதுரம்
இன்று நாம் உலகின் வேகமான ஸ்லீப்பர் ரயிலான CRH2E ஐ ஓட்டுகிறோம்
வேகம் வியக்கத்தக்க வகையில் மணிக்கு 250 கி.மீ
இதுதான் சாலை வரைபடம்
ஷென்சென் வடக்கு - பெய்ஜிங் மேற்கு ( ரயில் D904 )
2400 கிமீ ஓட்டுதல் , 12 மணி நேரம் ஆகும்
வடக்கு மற்றும் தெற்கு சீனாவில் உள்ள 5 நகரங்கள் வழியாக செல்கிறது
இது எங்கள் டிக்கெட்: 1000 யுவான் = 138 அமெரிக்க டாலர்கள்
ரயில்கள் மிகவும் அரிதானவை மற்றும் வார இறுதி நாட்களில் ஷென்சென் மற்றும் பெய்ஜிங் இடையே மட்டுமே இயக்கப்படுகின்றன.
நாங்கள் நிலையத்திற்குள் நுழைகிறோம்
நிலையம் குளிர்ச்சியாகத் தெரிகிறது
இது 12 ஆண்டுகளுக்கு முந்தைய வடிவமைப்பு
சுரங்கப்பாதைகள் மற்றும் அதிவேக ரயில்களை ஒரே தளத்தில் மாற்றக்கூடிய ஒரே நிலையம் ஷென்சென் வடக்கு ரயில் நிலையம் ஆகும்.
சீனாவில் இது மிகவும் அரிது
விண்வெளி காப்ஸ்யூல்கள் மனிதர்களை கொண்டு செல்கின்றன
சீக்கிரம் ஸ்டேஷனுக்கு வருவோம்
சீனாவில் பொது போக்குவரத்தில் செல்லும்போது, ​​சீக்கிரம் வருமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்
ஏனெனில் கடுமையான பாதுகாப்பு ஆய்வுகள் தேவை
நான் வெற்றிகரமாக நுழைந்தேன்
காத்திருப்பு மண்டபம் பகுதி A மற்றும் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது
பகுதி பி
நாங்கள் செல்லும் ரயில் எண்ணைச் சரிபார்க்கவும்
முதலில் ஏதாவது சாப்பிடலாம்
ஏனென்றால் இன்று இரவு ரயிலில் சாப்பாடு இல்லை
நான் என்ன சாப்பிட வேண்டும்?
இதை மட்டும் சாப்பிடு
வெப்பமான உணர்வு
விலா எலும்புகள்
மீன்
பன்றி இறைச்சி
நான் தற்செயலாக அதிகமாக ஆர்டர் செய்தேன்
அதை முழு மனதுடன் சாப்பிடுங்கள்.
இறைச்சி உருண்டைகள்
உண்மையில் சாப்பிட்டு முடித்தேன்
மேடைக்கு செல்ல தயார்
ஸ்டேஷனில் இன்னும் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்
காருக்கு சில சிற்றுண்டிகளை வாங்கவும்.
ஜப்பானில் அதிகம் விற்பனையாகும் பானம்
உலர்ந்த காய்கறிகள்
என்ன ?
வானத்தில் உயர்ந்த விலை
விதியை ஏற்றுக்கொள்
மேடையில் நுழைந்தேன்
எங்களுக்காக ரயில் காத்திருக்கிறது
நான் தவறான நுழைவாயிலில் இருப்பது போல் உணர்கிறேன்
என் வண்டி வெகு தொலைவில் உள்ளது
பரவாயில்லை, இந்த சிறப்பு ரயிலில் நின்று பாருங்கள்
7 கார்கள்
இந்த ரயிலில் மேல் மற்றும் கீழ் ஜன்னல்கள் உள்ளன
ஆனால் அது இரட்டை அடுக்கு ரயில் அல்ல
உள்ளத்தைப் பார்த்தவுடன் அனைவருக்கும் புரியும்.
நாங்கள் 1 கார்
அடடா, என்னை வற்புறுத்துகிறாயா?
நான் வந்து சேர்ந்தேன்
காரின் முன்பக்கத்தைப் பார்ப்போம்
ரயில் எதிர்பார்த்ததை விட சுத்தமாக இருக்கிறது
நான் ஒரு புதிய உலகத்தைக் கண்டுபிடித்தேன்
ஷிங்கன்சென்! ! !
பேருந்தில் ஏறினான்
எனது இருப்பிடம்
இது
இது கீழ் பங்க்
மேல் பங்க்
மேலே செல்ல ஏணியில் ஏற வேண்டும்
மேலே செல்ல நீங்கள் இன்னும் கடினமாக உழைக்க வேண்டும்.
அதிர்ஷ்டவசமாக நாங்கள் ஒரு முழு இரவு உணவை சாப்பிட்டோம்
ஆஹா
இறுதியாக எழுந்தான்
ரயில் சரியான நேரத்தில் புறப்படும்
19:39 , ஷென்சென் வடக்கிலிருந்து புறப்படுகிறது
நாளை காலை 06:52 மணிக்கு பெய்ஜிங் மேற்குக்கு வந்தடையும்
சுமார் 12 மணி நேரம்
அப்புறம் ரூம் டூர் போகலாம்
இந்த படுக்கையும் நாங்கள் எடுத்தது போலவே உள்ளது
திரைச்சீலைகளை வரையவும்
திரைச்சீலைகளை சரிசெய்ய முடியவில்லை
மெத்தை மெல்லியதாகவும் மீள் தன்மையுடையதாகவும் இல்லை
நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, இது சீனாவில் உள்ள ஒரே கேப்சூல் ஹோட்டல் ரயில்
மிகவும் கச்சிதமான இடம்
கைத்தாங்கல்
இரண்டு பள்ளிப் பைகளை சேமிக்க முடியும்
ஒரு நிகர பை
சிறிய கவுண்டர்டாப்
ஜன்னல்
பார்வையை கீழே இழுக்கலாம்
வெளிச்சம்
சாக்கெட்
இந்த ஒளி தனித்தனியாக கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது
நீங்கள் தூங்கச் செல்லும்போது அதை மூடவும்
ஏர் அவுட்லெட்
மிதமான காற்று
இணைக்கவும்
வாசிப்பு ஒளி
இது ஒரு பேக்ரெஸ்ட்
கோணம் சரிசெய்யப்படலாம்
இயக்க எளிதானது அல்ல
படுக்கையை பாருங்கள்
தலையணை
மெல்லிய மெத்தை
மேல் தளத்தின் உயரம் சற்று குறைவு
நான் 160 செமீ உயரம்
இதுதான் அறையின் நிலை
வேகம் கூடியது
ரயில் குவாங்சோ தெற்கு ரயில் நிலையத்தை வந்தடைகிறது
Guangzhou குவாங்டாங் மாகாணத்தின் தலைநகரம்
இங்கு அதிக பயணிகள் இருக்கலாம், எனவே தங்கும் நேரம் அதிகமாக இருக்கும்.
அடுத்த நிறுத்தம் சாங்ஷா, ஹுனான், இது 700 கிலோமீட்டர்களுக்கு மேல் உள்ளது.
வேக வரம்பு 250 கிமீ / மணி
விமானப் பணிப்பெண் எனக்கு ஒரு பரிசு கொடுத்தார்
வேடிக்கையாக, இது கட்டணத்தில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
அன்பாக்ஸ் செய்து பார்க்கலாம்
காய்ந்த வாழைப்பழம்
முட்டையின் மஞ்சள் கரு கேக்
தெரியவில்லை
சிக்கன் ஸ்டீக்
பால் தேநீர்
ஆர்க்கிட் பீன்ஸ்
சுத்தம் கிட்
தேநீர்
திசு
மூங்கில் தண்டுகள்
அவ்வளவுதான்
அது எங்கே என்று பார்ப்போம்
இன்னும் குவாங்டாங் மாகாணத்தில்
நான் கிளம்புவது போல் உணர்கிறேன்
வண்டியில் பயணம் செய்யலாம்
CRH2E இல் 16 கார்கள் உள்ளன ( 9 கார்கள் பொதுமக்களுக்கு திறக்கப்படவில்லை), மொத்த கொள்ளளவு 860 பேர்.
இது மடு
சுத்தமான
இலவச வெந்நீர் வழங்கப்படும்
நீங்கள் வெந்நீர் அருந்த விரும்புகிறீர்களா?
குளியலறையைப் பார்ப்போம்
திறந்திடு சீசேம் !
ஒரு நபர் நிற்கும் அளவுக்கு பெரியது
குளியலறை மிகவும் சுத்தமாக உள்ளது
நான் உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்
இந்த ரயிலில் மழை இல்லை
வெளியில் எதுவும் தெரியவில்லை, இருட்டாக இருக்கிறது
தொடர்ந்து சென்று நீங்கள் கண்டதைப் பாருங்கள்
முழு காரில் இரண்டு வகையான பெர்த்கள் மட்டுமே உள்ளன
இது எங்களுடைய அதே வகை A ஆகும்
இங்கே காலியாக உள்ளது, உங்கள் சாமான்களை அங்கேயே வைக்கலாம்
மேல் பங்க்
இன்னும் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்
இது வகை பி
இடம் சிறியது
மேல் பகுதியில் படுக்கைக்கு மட்டுமே இடம் உள்ளது
திரும்பி செல்லலாம். வண்டி இப்படி இருக்கும்.
இரவு 10 மணிக்கு மேல் கூரை விளக்குகளின் பாதி எண்ணிக்கையை அணைக்கவும்.
ஓ , இல்லை ! மிகவும் பிரகாசமான!
இப்படி தூங்கலாமா?
உதவி !!!
காரில் வைஃபை இல்லை
நான் சோதித்தது சீனா டெலிகாம் 5G வேகம் .
நீங்கள் இன்னும் YouTube ஐப் பார்க்கலாம்
சற்றே அமைதி
தூக்கம், தூக்கம்
காலை வணக்கம்!
நாங்கள் வடக்கில் இருப்பது போல் தெரிகிறது
நாங்கள் விரைவில் பெய்ஜிங்கிற்கு வர வேண்டும்
பெய்ஜிங் சீனாவின் தலைநகரம்
வடக்கில் தெளிவான திறந்த நிலம்
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம். Gaobeidian கிழக்கு நிலையத்திற்கு வந்து சேருங்கள்
அடுத்தது பெய்ஜிங் மேற்கு ரயில் நிலையம்.
மிகவும் நிலையானது
நாங்கள் 15 டிகிரியில் இருந்து 0 டிகிரிக்கு செல்கிறோம்
எரிமலை முதல் பனி வரை
பிரகாசமாகி வருகிறது
இது ஒரு நல்ல நாள் அல்ல, என்னால் சூரியனைப் பார்க்க முடியாது என்று உணர்கிறேன்
...
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட பெய்ஜிங்கிற்கு வந்துவிட்டோம்
மிகவும் காலியாக உள்ளது
வெற்றிகரமாக வரும்
பணி நிறைவு
நன்றி
நன்றி ஷிங்கன்சென்! 🤣
முன் ரயிலுக்கும் ஷிங்கன்சென் E2 வகைக்கும் இன்னும் சில வேறுபாடுகள் உள்ளன
2,400 கிலோமீட்டர் பயணம் செய்ததற்கு நன்றி
ஸ்டேஷனை விட்டு வெளியே வருவோம்
எனக்கு பசிக்கிறது
மீண்டும் வேலைக்குச் செல்லுங்கள் நண்பர்களே
சுவையான ஒன்றைக் கண்டேன்
மாட்டிறைச்சி நூடுல்ஸ்
பெய்ஜிங் பாணி மட்டன் skewers
மட்டன் தசைநார் skewers
கைகுலுக்கும் அளவுக்குப் பசி
அருமையான உணவு
வீடியோவை இறுதிவரை பார்த்ததற்கு நன்றி
நான் செய்த வீடியோ உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்
தயவுசெய்து மறந்துவிடாதீர்கள்
குழுசேரவும், விரும்பவும், பகிரவும், கருத்து தெரிவிக்கவும்
அடுத்த பயணத்தில் சந்திப்போம்